# TOTES BAR - Интернет-магазин сумок

Добро пожаловать в проект TOTES BAR, интернет-магазин сумок, разработанный с использованием React. Этот проект демонстрирует функциональность современного веб-приложения и включает в себя различные возможности для удобного покупательского опыта.

## Описание проекта

TOTES BAR предлагает пользователям удобный интерфейс для просмотра и покупки сумок. В проекте реализованы следующие функции:

- **Карточки товаров**: товары представлены в виде карточек, которые можно добавлять через конструктор. Также предусмотрена возможность подключения базы данных для динамического отображения ассортимента.
  
- **Категории товаров**: сумки организованы по категориям:
  - Все
  - С ручками
  - Кросс-боди
  - Шопер
  - Через плечо

- **Корзина**: реализована функциональность корзины, которая позволяет пользователям добавлять товары и автоматически рассчитывать итоговую сумму заказа.

- **Адаптивный дизайн**: использованы медиа-запросы в CSS для обеспечения корректного отображения сайта на различных устройствах, включая мобильные телефоны и ноутбуки.

- **Иконки**: для улучшения визуального восприятия применена библиотека [React Icons](https://react-icons.github.io/react-icons/) для отображения иконки корзины и кнопки "Удалить" в корзине.

## Планы по развитию

В будущем планируется добавить следующие функции:

- **Карусель изображений** в модальном окне с карточкой товара для более интерактивного просмотра.
- **Страницы**:
  - "О нас"
  - "Контакты"
  - "Кабинет пользователя"
  
- **Кнопка "Оформить заказ"** в корзине, которая будет открывать всплывающее окно для оформления заказа. Данные заказа будут отправляться в базу данных (например, Google Таблицы).

